Ciao ragazzi,
esercizio di oggi: *Primi passi col DOM*
repo: js-dom-1
Consegna
Inseriamo in pagina l’immagine della lampadina spenta che trovate in allegato e accanto un bottone con la scritta “Accendi”.
Al click del bottone, la lampadina dovrà accendersi (dovremo quindi utilizzare l’immagine della lampadina accesa, sempre in allegato)
BONUS
Facciamo accendi e spegni:
- Al primo click la lampadina si accende e nel bottone compare la scritta "Spegni"
- Al secondo click la lampadina si spegne e nel bottone compare la scritta "Accendi"
- E così via...
Per fare questo bonus potremmo aver bisogno di del metodo string.includes()
Come detto a lezione, attenetevi al testo.
Se volete sbizzarrirvi, fatelo in una cartella ulteriore (tipo bonus-1, bonus-2)
Buon Lavoro e buon divertimento! :spock-hand:
Zip
 
